本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
翻譯:時の指輪 Hikigaya0 iscream 桐坂亞麻  校對：番茄雞
時軸: 卡布chino  後期：錯黨  繁化: 風風
新学期を迎えるこの日は
新學期到來的這一天
憂うつになる学生が多いらしい
似乎有很多同學心情沉重
夏の終わりをはかなんでか
是對夏天的不捨
あるいは環境への不安か
亦或是因環境變化而不安
真意は定かではないが
人人都懷揣著思緒
只野くんは　こう思った
而只野是這麼想的
※學生們的說話聲
古見同學…
·
!!
一個月沒見的古見同學…
この学校の人たちは平気そうだな…　と
這所學校的人倒是挺歡脫的
太幸福了我要瘋了。
你知道我等這天等了多久嗎…
等太久了…真的…等了太久了…
看這邊古見同學…
學校不過是為了見到古見同學而設的系統……
古見同學…
啊嗅嗅嗅嗅聞聞聞
啊她看我了
啊？明明是看我。
啊？想幹架？
古見同學
憂うつだ…
好憂鬱啊…
井中野來子。
私の名前は井中のこ子
我的名字是井中野來子
今日から始…
一想到今…
始まる学校のことを思うと
今天就開學了
胸が苦しくなります
胸口就賊悶
まだ誰にもバレてね…
雖然還妹有被別人罰現…
ないけど　私…
發現 但我…
わだす…
俺…
田舎者なんです
是鄉下來的
井中同學，是鄉下人。
與我一同細細品味
生活裡的那些小喜悅吧
古見同學的夢想是?
交到100個朋友。
你的神情好像
流露出了一絲寂寥
要是我能開個玩笑
該有多好
這滿溢的感情太讓人不知所措
寫好的情書又揉成紙團扔掉
這樣的行為還要重複多少次才好
與你四目相對
不可思議的滋味
即便我擠出笑容
也會被你拆穿
渾身泥濘也無所謂
有你在我就不會累
我說不出什麼甜言蜜語
要不然我們一起去看看貓吧
與我一同細細品味
生活裡的那些小喜悅吧
請多多關照
.交流29
「鄉下來的孩子。」
１学期は　えれえつらかった
第一學期實在忒痛苦了
田舎者ってバレたら
要是被別人知道俺是鄉下人
石　投げられるっぺ
或許會被人扔石頭嘞
みんなが楽しそうにしてても
大家歡快地交談時
１人だけ黙っとったし
也只有俺不敢嗦話
みんなスカートの丈　短くしてんのに
明明大家都把裙子弄得賊短
１人だけ膝下５センチやった
也只有俺低過膝蓋5公分
だって似合わんのやもん
沒辦法嘛 俺穿短裙不好看
でも　今日のわだすは違うべ
但是俺今天不一樣嘞
なんとスカートの丈を膝下３センチにしたんだべ
因為俺今天的裙子只比膝蓋低3公分嘞
いわゆる
換句話說
夏休みデビューってやつだべ
俺這就是所謂收假十八變嘞
はっ…　恥ずかしい
好…好羞恥
憂うつだ…
好憂鬱…
なんで　わだすは　こんな…
為什麼俺會這麼…
あれはクラスの神様古見様でねえが
那不是班級神明古見大人嗎
今日も美しいなあ
今天也好美啊
あれぞ都会のオンナだべ
這才是真正的都市麗人嘞
都市女性。
わだすも古見様みてえに
俺也想成為像古見大人那樣的
スタベのコーシー片手にオフィス街　歩くような
在商業中心端著星貝克的咖啡漫步的
對於都市女性的貧乏認知。
都会のオンナになりてえ
都市女性嘞
對於都市女性的貧乏認知。
今日って　これから授業あるの？
今天這就要上課了嗎
僕　お昼　買ってきてないよ
我沒買午餐啊
お前なあ…
你啊…
じゃあ　古見さん…
那古見同學…
サボウェイで…
幫我去賽波味…
買賽波味火雞肉酪梨三明治套餐 麵包選蜂蜜燕麥普通起司生菜多加點酸黃瓜不要洋蔥義大利香醋羅勒烤馬鈴薯無糖可樂
…買ってきてよ
…回來吧
パンはトーストね
麵包要烤過的
いや　自分で行けよ
不是 你自己去啊
ハハ　意地悪　言うなよ　只野くん
哈哈你別為難我嘛 只野
僕　まだ宿題　終わってないんだよ
我還沒做完作業呢
サ…　サボウェイっていやあ
賽…賽波味不就是
あのスタベに並ぶ都会のオシャレ店じゃねえだか
和那個星貝克齊名的都市潮店嗎
いいな
真好
わだすもサボウェイサンド食いながら…
我也想一邊吃著賽波味的三明治…
コンプライアンス的にノーグッドね
在Compliance的層面上No Good呢
とか言いてえ
一邊說這種台詞
古見さーん　友達だろ？
古見同學 我們是朋友吧
なじみちゃんのピンチを助けておくれよ
救救奈津美醬吧
やった
太棒了
行くんですか？
真要去嗎
都市女人
古…古見様がサボウェイに行く
古…古見同學要去賽波味
都市女人
こ…これは好都合だべ
這可是好機會
都市女人
古見様の所作を見て
觀察古見同學的做法
都市女人
わだすもサボウェイサンドが買える都会のオンナになろう
俺也要成為能夠買到賽波味的都市女性
都市女人
なんか古見さんをつけてる人がいる
好像有個人跟在古見同學身後
古見様　あんなオシャレ空間の前で
古見大人在這麼前衛的空間
堂々と立ち止まってるだ
大大方方站著
わだすなら焦って入ってすまう
換成俺肯定會慌慌張張直接闖進去
對於要走進賽波味這事
感到緊張的古見同學。
落ち着いててステキだな
沉著冷靜 太完美了
なんか盛大に勘違いしてる気がする
總感覺發生了什麼天大誤會
下定決心進店的
古見同學。
わ…　わだすも
俺 俺也要…
因與看起來像職場精英的人
身處同一空間而顫抖。
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ご注文はこちらでお伺いいたします
請在這邊點餐
て…　店員さんを待たせたらいけねえ
不能讓店員等太久
決定暫且出去
一次的古見同學。
太害怕了想都沒想就出來了。
こ…　この状況で一旦　出るだと？
這…這種狀況下竟要先出去一次
太害怕了想都沒想就出來了。
何考えてんだ　この人は
這人想什麼呢
なんつう　かっけえんだべ
這也太帥嘞
店員の都合など　お構いなし
完全不遷就店員
自分のペース　自分のスタイルそれを貫くんだな
始終按自己的步調和風格行事
それが　かっけえんだっぺな
帥的人就是帥嘞
はあ　勉強になったわ
學到了學到了
再一次進店的古見同學。
點單。
いらっしゃいませ
歡迎光臨
ご注文は　お決まりでしょうか？
請問您要點些什麼呢
サボウェイターキー　アボカドサンドですね
賽波味火雞肉酪梨三明治對嗎
要打包嗎？
お持ち帰りですか？
麵包選哪種呢？
パンはどれになさいますか？
要打包嗎？
麵包選哪種呢？
需要加些什麼配料呢？
トッピングはいかがいたしましょうか？
要打包嗎？
麵包選哪種呢？
需要加些什麼配料呢？
要放烤箱裡烤一烤嗎？
トーストいたしますか？
麵包選哪種呢？
需要加些什麼配料呢？
要放烤箱裡烤一烤嗎？
有不喜歡的蔬菜嗎？
野菜はすべてお入れしてもよろしかったですか？
需要加些什麼配料呢？
要放烤箱裡烤一烤嗎？
有不喜歡的蔬菜嗎？
醬汁需要哪一種呢？
ソースはいかがいたしますか？
ご一緒にセットはいかがでしょうか？
或者這邊推薦您直接點套餐喔
慌亂。
あっ　ちゅ…　注も…
啊…點單…
慌亂。
こ…　古見様は…
古見大人會…
と…　特に　ご希望なければ
如果您沒什麼想法
オススメで　お作りいたしますね
這邊將為您按照推薦製作
只是因為訊息量太大而當機了。
推薦套餐
謝謝您的光臨
!!
ありがとうございました！！
謝謝您的光臨！
大丈夫だったかなあ…
她應該買到了吧…
す…すげえ…
好…好厲害
あの怒とうの注文をひと言もしゃべらずいなすとは
面對那如怒濤般湧出的提問卻一言不發
やっぱり古見様は計り知れねえ
果然古見大人深不可測嘞
わだす…　わだす
俺…俺…
一生　古見様についていくべ
這輩子都會追隨您嘞
そして　いつか古見様みてえな都会のオンナに
然後總有一天成為像您那樣的都市女性
よっしゃ
好的
いっちょ　わだすも古見様みてえに
首先 俺也要像古見大人那樣
サボウェイ買ってみるべ
在賽波味買吃的嘞
いや　ちょっ…
哎 你等…
順利買到了。
あの…古見さん
那個…古見同學
これ　違…
這個 買錯…
.交流30
「主機遊戲。」
中中思春
眾神閒暇時的玩樂
與我締結了血之契約的盟友啊…
你是否正處於閒暇之中？
若是如此，
何不造訪我的城堡
圖一餘興。
我將為你備好比這世界更多彩
的娛樂…科科科
黑之魔導士(太古級)
コミュ症とは
所謂交流障礙症
人付き合いを苦手とする症状
是一種難以適應人與人之間的交往的病症
または　その症状を持つ人をさす
也指有這種病症的人
留意すべきは…
需要注意的是
苦手とするだけで
他們不會因為交流困難
Re:眾神閒暇時的玩樂
古見硝子
>這是邀請我去玩的意思對嗎？
我最近正好沒什麼安排，
如果你不嫌麻煩，我願意去中中同學
的家裡拜訪。
屆時就有勞你了。
古見硝子（1—1）
関わりを持ちたくないとは思っていない事だ
就不想與他人扯上任何關係
給自己打氣的古見同學。
中中同學，是中二病。
クク…よく来たな　コミリア姫
科科…你來了啊 古見莉雅公主
入るがいい
進來吧
ホ…　ホントに来たー
真…真的來了
こ…　これが我が部屋だ
這…這就是我的房間
劇場版 交通機王
特拉菲尼伽
Rec：從一
開始的社會生活
宇宙偉人大亂鬥
野生少女獸獸★耳耳
好有趣。
古見さんがいる私の部屋に…
古見同學就在我的房間裡…
あれ？　これってすごいことなんじゃないか？
嗯？這不是很不得了嗎
クラスの「神」が私の部屋にいるって…
班級的「神」在我的房間
これはもう勝ち組なんじゃないか？
等於我已經是人生贏家了？
いかんいかん
不行不行
古見さんをもてなさねば…
得好好招待古見同學…
こ…　古見さん
古…古見同學
あ…　あの…
那…那個
中中上次叫朋友來家裡
玩還是小學時。
て…　適当に座るがよい
你…你隨意坐下便可
坐床上也可以
…
[Sei-Hitsu靜謐](名·形動)
形容安靜、平靜的樣子。
そ…　そうだ
對…對了
ちょうど今やってるゲームがクライマックスだったのだ
剛好我最近在玩的遊戲打到了高潮
ぜひ見ていくがいい
就請你觀賞一番吧
好像很厲害的畫面
見てくれこのグラフィックを
看看這畫質
最新のゲームはここまで進化しているんだ
如今的新遊戲已經進化到這種程度了
どうだ　この現実より美しい映像
如何 這比現實還美的畫面
見事だろう？　美麗だろう？
厲害吧？漂亮吧？
そして　このストーリー
在加上這個劇情
世界観の奥深さもさることながら
在世界觀如此豐富的同時
主軸はキャラであることを忘れないシナリオ
劇本中心也始終沒有偏離角色
分かってる　このラストシーンでは涙せざるを得な…
我明白 看到這個最終場景肯定會留下淚…
不太明白。
そうか
對呀
古見さんは　いわばライトユーザー　一般人
古見同學並不常玩遊戲 是小白
最新技術を見せてもよく分からない
即使看了最新技術她也不太明白
只能說出「好厲害喔—」
這種程度的感想。
マズい
完了
こ…　このままじゃ古見さんに…
這樣下去我會被古見同學…
つまらない人
你這人太無趣了
って言われる
這樣說的
もう二度と遊びに来てもらえなくなる
然後再也不來我家玩了
ど…　どうすれば…
怎…怎麼辦
人設完全崩壞的中中同學。
な…　なじみちゃん呼ぼうかー
叫…叫奈津美來玩吧
人設完全崩壞的中中同學。
みんなで遊んだ方がタノシイシネー
畢竟大家一起玩才開心啊
人設完全崩壞的中中同學。
呼ばれて飛び出て
隨叫隨到
ジャンジャジャッン
鏘鏘鏘
テンポ悪っ
節奏感好差
いやー　久しぶりだな　中々ちゃんち
哎呀 好久沒來中中家了
古見さん　ヤッホー
古見同學 呀吼
只野くんも連れてきたよー
我把只野也帶過來了
ちょ　男子は…
啊這 男生的話…
やっぱそうだよね
確實是有點不太好吧
大丈夫だよ
沒問題的
! !
和不在一樣
只野くん　影薄いから
只野存在感很弱的
何して遊ぶ？
玩什麼
被同意留下來了的只野。
せっかくだし　４人で遊べるやつにしようよ
難得有4個人 玩點能一起玩的吧
ヌマブラやろう　ヌマブラ
玩沼袋兄弟吧 沼袋兄弟
勝手に決めるな
別擅自決定
沼袋兄弟是…
ゲーム「大闘争ヌマブクロブラザーズ」の略である
遊戲「沼袋兄弟大亂鬥」的簡稱
相手を沼に落としたら勝ちという特殊なシステムと
以將對手推進沼澤就算勝利的特別機制
登場キャラの多さが売りだ
以及大量可選擇角色為賣點
小学生のときにすごい流行ったもんねー
小學時可愛玩了呢
みんな　やったことあるでしょ？
大家都玩過吧
ナジオ
奈津奧
誰に言っている
也不看看我是誰
チューニー
中路二
かじった程度なら
我只玩過一兩次
タダッシー
只西
從沒玩過。
うん　まあ　そうだよね
嗯 也猜到了
コミューショウ
古見西奧
えーと　ここがガードで
呃 這個鍵是防禦
えー　ここが確か…
這個鍵好像是…
もう大闘争は始まってるんだよ
大亂鬥已經開始了
古見さん
古見同學
カモだぜ　イェー
簡直就是靶子 耶
我が盟友に手は出させない
休想對我的盟友出手
やってくれるじゃないか
你可真行啊
で　こっちが移動ボタンで…
然後這邊是移動鍵…
イーだ　イーだ
少俠好身手
食らってるな
吃我這招
そうです　そうです
就是這樣 就是這樣
で　えーと
然後
これが　えー　ジャン…
這個鍵是 嗯… 跳躍…
古見さん
古見同學
ジャ…　ジャンプボタン連打してください
跳…跳躍鍵 連擊跳躍鍵
ジャンプボタン
跳躍鍵
我が城に招いたからには
既然我招待她來到我的城堡
古見さんに楽しんで帰ってもらわなければならない
就一定要讓古見同學開開心心地回去
カモになどさせない
才不會讓你把她當靶子打
ハッ　甘い甘い
哈 你太天真了
小学生のころから変わってないね
從小學開始就沒變啊
コンボからの一瞬の隙
抓住這連招中一瞬間的破綻
しまった
壞了
フッフフ
哼哼哼
まだ僕の方が一枚上手なようだねえ
看來還是我略勝一籌
トドメを刺し…
這就了結你…
小学生のときまでは確かにそうだった
小學時代的確有可能是這樣
でも
但是
守るべきものがあるこの我に
對於擁有了必須守護之物的我而言
「負け」の２文字はない
不存在「失敗」二字
気持ちだけで勝てるほど
這遊戲可沒你簡單到
このゲームは甘くないんだよおおおー
憑藉氣勢就能贏啊啊啊
あっ　沼にはまると
對了 掉進沼澤後
泥が付いて動きが遅くなるので
泥巴黏在身上會降低移動速度
Ｒ２ボタ…
按R2鍵…
對不起…
あっ　いや
沒事
對不起…
こういうゲームなんで大丈夫ですよ
這遊戲就是這樣的 沒事
對不起…
ここです
按鍵在這
そうです　そうです
對對對
何っ
什
これは泥キャン
這是泥斷
※泥斷
進入必殺技前搖的角色
若是被泥漿濺到則會被「恐懼」，打斷施法。
こんな高等テクを誰が…
是誰用了這麼高級的技巧…
どこを見ている
你在看哪裡
しまっ…
壞了…
や…　やったー
成…成功了
なじみちゃんに勝った
我打贏奈津美了
負けたー
輸了
見たか　初勝利
看到了嗎 我的首勝
いや　今のまぐれだから
不行 只是僥倖
はあ？
什麼
古見さんの泥キャンに不意を突かれただけだから
只是因為我不小心被古見同學給泥斷了而已
負け惜しみとは見苦しいぞ
你就是嘴硬 醜惡的嘴臉
じゃあ　次　本気でやろっかなー
那再來 這次我認真了喔
いいだろう
來就來
我も肩慣らしが終わったところだ
我也才剛剛熱完身
.交流31
「兼職。」
いやー　休みの日にごめんね
哎呀 週末還叫你們出來抱歉啦
一緒にやる人が急に来れなくなっちゃってさー
本來和我一起幹的人突然有事來不了了
いろいろ声かけてみたんだけど
雖然問了很多人
みんな予定　空いてなくてねー
但是大家都沒有時間
じゃあ　始めよっか
那就開始吧
被拜託了
就無法拒絕。
ティッシュ配りのバイト
發紙巾的兼職
紙巾 1000包
今日中に5000個配らなくちゃいけなくてさー
今天之內得發5000包出去
紙巾 1000包
まあでも　ティッシュ渡すだけだし
不過嘛 只是把紙巾遞出而已
古見さんでも大丈夫だよね
古見同學也能行的吧
じゃあ　僕　あっちで配ってるから　よろしくねー
那我就去那邊發了 拜託你們囉
どうぞー
請用
よろしくお願いしまーす
請收下
どぞどぞー
請用請用
ヘイ　ティッシュ
嘿紙巾
ティッシュいかがっすかー？
紙巾 需要嗎
幹 勁
ねえ　あの子　すごい美人じゃない？
你看那個女孩子 是不是超漂亮的
ホントだ
真的哎
何してるのかな？
她在做什麼呢
ティッシュ配り？
發紙巾？
もらいに行こうよ
去拿一包吧
でも配ってなくない？
但她好像又沒在發？
えっ　じゃあ　何してるの？
那她到底在幹什麼呢？
声かけちゃいけないやつ？
是不能搭話的那種類型嗎？
再來一次 幹 勁
快哭了。
幹 勁！
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
!!
古見同學的內心受到了
１２８點傷害    (還剩    點)
Mental Point
あれ？　今ティッシュ配ってた？
嗯？她是要給我紙巾嗎
もらえばよかった
收下就好了
ヤバい　ヤバい　ヤバい
糟了 糟了 糟了
今　私…
我現在…
非常想要紙巾的女孩。
ティッシュが　すごく欲しい
非常想要紙巾
非常想要紙巾的女孩。
鼻がムズムズしてくしゃみ出そうだし
鼻子好癢 就要打噴嚏了
さっき飲んでたコーラこぼしちゃって手ベタベタだし
剛才喝的可樂弄灑了手上黏糊糊的
今から人に会うのに汗すっごいかいちゃってるし
明明馬上就要和別人見面卻出了好多汗
さっきガム踏んで靴の裏にくっついちゃってるし
剛才還踩到了口香糖黏在了鞋底
こんなときに限ってハンカチ忘れちゃうし
偏偏在這種時候忘帶手帕了
非常想要紙巾的女孩。
だからティッシュがすごく欲しい
所以我現在非常需要紙巾
非常想要紙巾的女孩。
あっ
啊
あ…　あの人　もしかして…
那…那個人 難道是在…
ティッシュを配ってる？
發紙巾嗎？
いや　でも　自分からもらいに行くのはなんか卑しいし…
但自己主動去要的話 好像又有點不要臉
ティッシュ配りの美少女が
派發紙巾的美少女
こっちを見ている
正在看著我
くれるの？　ティッシュくれるの？
是要給我嗎 要給我紙巾嗎
紙巾… 我要紙巾…
古見同學視角。
ありがとう
謝謝你
但是她想要紙巾的想法非常明顯，
所以古見同學還是遞上了紙巾。
やっぱりティッシュ配ってたんですね
你果然是在發紙巾啊
１つ　もらってもいいですか？
可以給我1包嗎
ポケティー１つ
1包紙巾
こっちにも
我也要
はーい
注意啦
不知道從哪裡冒出來的山井同學。
ティッシュが欲しい方は並んでくださーい
想要紙巾的各位請排好隊
紙巾 隊尾
お１人様５個までとさせていただきまーす
每位最多可以領取5包喔
紙巾 隊尾
空空如也
配り終わったー
發完啦
すごいよ　古見さん
太厲害了 古見同學
ありがとう
謝謝你
紙巾  隊尾
紙巾 1000包
バイト代は　ちゃんと３等分で渡すからねー
工錢我之後會平均分成3份給你們噠
じゃ　お疲れさまー
今天辛苦啦
あ…　暑い…
熱…熱死了…
おはよう　おはよー
早安 早安
.交流32
「臉上黏了東西…。」
おはよう　古見さん
早安 古見同學
今日は早いんですね
今天來得真早啊
ん？　どうかしたんですか？
嗯？怎麼了
古見さん？
古見同學？
古見同學不知道
該不該告訴他。
古見同學決定先仔細觀察一下
是什麼東西。
古見同學觀察過後
也不知道是什麼東西。
え？　なんですか？
咦 怎麼了
你真的是只野嗎？
好像想說他以往都能
明白自己所想。
你真的是只野嗎？
え？　それは　どういう…
嗯？ 什麼意思…
你真的是只野嗎？
直接寫在紙上告訴他…
！
但有可能讓他受傷…
還是別告訴他了吧
？
但要被大家看見 就更受傷了…
古見さん？
古見同學？
急哭了。
ヤッホー　古見にゃん　只野にゃん
呀吼 古見喵 只野喵
!
救星來…
おはろ
早哈囉
さっきから　どうしたんですか？
你今天到底怎麼了
古見さん
古見同學
何してんの　古見さん
幹什麼呢 古見同學
おはようございましゅ
早早早早早… 早桑好
きょきょ…　今日もいい天気でしゅね
今今…今天天氣也很好捏
おはよう　古見さん
早安 古見同學
今日も好き
今天也愛你
また古見さんの方が早く来てる
又被古見同學先一步到校了
今日も禁忌の力が輝いているな
今日的禁忌之力也同往常一樣閃耀著
夢だった
只是個夢
第二天
おはよう　おはよー
早安 早安
おはよう　古見さん
早安 古見同學
今日は早いんですね
今天來得真早啊
なじみ
奈津美
お前　昨日も会議サボっただろ
你昨天也翹了會議吧
なんだい　只野くん
怎麼 只野
僕と一緒にいたかったのかい？
你就這麼想和我待在一起嗎
なじみ　文化祭の資料なんだけど…
奈津美 關於文化祭的資料…
なじみ　前　貸した本…
奈津美 我之前借你的書…
なじみ　お前…
奈津美 你…
なじみー
奈津美…
なじ…
奈…
どうしたんですか？　古見さん
怎麼了 古見同學
請直接叫我的名字。
え？　名前？
啊？名字？
えっと　どういう…
呃 這是為…
只野跟奈津美是朋友，
所以總是直接叫他「奈津美」對吧。
ああ　はい
啊 對
…所以
はい
嗯
也叫我「硝子」…
いやいやいやいや…
不不不不不…
なんか　あれですし　ね
那有點太那什麼了 對吧
女の子の名前を呼び捨ては
直呼女生名字實在是
ほら　ね
對吧
おいおい　只野くん
喂喂 只野
なじみちゃんは女の子じゃないって
你的意思是奈津美不是女孩子
言いたいのかい？
是嗎
黙ってろ
你閉嘴
沒事，你要是不願意就算了。
イ…　イヤというわけでは…
倒…倒也不是不願意…
その…　なんというか　あの…
就是 那個 怎麼說呢…
硝子
感覺挺不可思議的。
可並不討厭。
ほら　只野くんも言ってみなよ
來嘛 只野也試試吧
硝子　硝子って
硝子 硝子啊
やめろ
你夠了
い…　言わなくちゃダメですか…？
非… 非叫不可嗎…
不，倒也不是強迫你
非得這麼做…
ダメに決まってんだろ
這肯定得叫啊
古見さんたっての願いだぞ
這可是古見同學的願望
しょ…
硝…
しょう…
古見さんハッ
古見同學
沒說出來。
! !
你個軟蛋
只野くんのタマナシ
只野你個軟蛋
! !
你個軟蛋
意気地なし
沒骨氣
! !
你個軟蛋
也叫我「硝子」…
よし　じゃあ　次
好 接下來
古見さん　言ってみよっか
換古見同學來試試吧
お…　おい
喂…
この苦行を古見さんにもやらせるのか？
你還要折磨古見同學嗎
当たり前だろ
那是當然
自分が名前で呼んでほしいって言ったんだから
你都說了想要別人喊自己的名字
自分から始めるべきだろ？
那不就得先從自己做起嗎
無法反駁
…
!!
さっ　言ってみよっか
來 試著說出來吧
あっ　ちなみに
啊 順帶一提
只野くんの名前は仁人ね
只野的名字是仁人喔
覚えてないかもしれないから一応ね
怕你不記得先提醒一下
さすがに覚えててほしい…
至少名字還是記得住的吧…
紙に書いてもダメだから
寫在紙上的不算
ひ…
仁…
果然還是照以前那樣叫吧…
古見さんも言えなかった
古見同學也說不出來
ハァー　まったく　この子たちは
真的是 這兩孩子啊
まあ　仁人って言いづらいもんねー
行吧 畢竟仁人這名字挺難念的
ゴロも悪いし
又拗口
あっ　そういえば只野くん
啊對了 只野
朝からずっと顔にゴマついてるよ
你今天嘴上一直黏著芝麻粒喔
いや　だからゴマついてるよ
所以說你臉上黏著芝麻粒
奈津美什麼都敢說。
ほんとは臆病な自分のこと
我也知道自己很膽小
誰ひとり知らずにまた朝が来る
但不想被他人知曉 普通地迎來每個清晨
平気な顔で　いつもの電車に乗る
用平靜的表情 坐上習慣了的那一班電車
遠く見つめるあの子も
眺望遠處的那個人
微笑んでる誰かも
又或是正微笑著的某個人
嬉しいこと悲しいこと
他們各自的喜怒哀樂
全部身体に受けて
是否也全都窩在心裡
風のように吹き抜けるんだろう
再讓風兒把它們帶走呢
ヒカレイノチ
閃耀吧我的生命
胸の奥でさけぶ
在心中吶喊吧
どんなにくじけそうな時も
無論有多麼想要放棄
空が綺麗だとか　優しい言葉
「天空真美啊」之類的 對自己說些溫柔的話
それで進めた
便能夠繼續前行
ヒカレミライ
閃耀吧我的未來
聞こえるまでさけぶ
直到能夠聽見自己的吶喊
どこへと向かうわけでもなく
並不是為了去向何方
今日の君に会うために
只為了遇見此刻的你
生きてみたっていいだろう
於是帶著自豪而活著
誇らしげに
不也挺好嗎